خیلی ممنون
بله خیلی راهکار خوبی بود من چکرم از شما
حرزوی سلامتی دارم
سرما خورده ای مارو همچنان ببخشیم
نه آقا خوبه
سرما خورده ای تونم صداش خوبه قشنگی
سلامت بشین یا علی خدا نگهدورت
امروز از شما خواستیم که به شبکه های معاند همدست منافقین سخنی بگید
در حالی که اونها عزیزانی از خانواده ای مارو به شهادت رسوندن
و شما هم به سی ازار پانست و پنجه و سه پنجه و اک زدین
و به سی سد و بیست و نه ده پانست و پنجه و اک با بیشترماره سه فیست و پنجه
تلفون زدین
و اون سری ممنون از اونایی که خودشون رو هم معرفی کردن
خانوم لیلا اروجی گفتن که لعنت بر شما که نمک خوردید و نمکدان شکستید
ای این وطن حرامتون باد
میگم بهشون اکنون جنگ تمام شد
ادیه از هموطنان بیرحمانه شهید شدن
این روز ها میگذرد و شادی دوباره به میان ایرانیان باید خواهد گشت
اما یک چیز برای همیشه و برای نصبها در ذهن ایرانیان میماند
ایچگاه فراموش نمیشود و از حافظه ها نمیرود
جماعتی خودفروش منافقین زاده حرام اسرائیلی
و نصب فسیلی فعلوی ها که وطنشان را با مردمانشان فروختند
من به این آدم فروش ها میگفتم خجالت نکشیدیدید
چند سال همه چیز برای توی کشور ما محیاست
بچه کشتی برای پول ای دیگه نقطه گذاشتن بقیهشو نگفت
یه بخش کتاهی از سخنان شهید صدقی رو با هم بشنوید
شنان دشمنانی به دست تقانای شما
ملدید
ایران با کلمه الله از بین رفتن
این دشمنهای گروهکهای زده انقلابه
که اصلا آثار انسانیت و مردی در اونها نیست
که بدترین خلق خدا هستن
کجای اینها ایرانیه؟
کجای اینها اسلامیه؟
مردمانی که از کفل شیر نمیگذرند
از بچه سه ساله و پنج ساله نمیگذرند
هفتاد نفر هفتاد نفر
از بهترین فرزندان ما را نابود میکنند
با اون وضع فجی نخست وزیر محبوب و رئیس جمهوری
که مکتبیه به تمام منویده
که آنها اسلامیه مکانه
قرف عیدو دونه اينها کم pięری بدن
اینها له suit بهجور و پسر بیخوش
که بهترین وارد داخل ش راستند
از جان يعطو مشکلاتون انتخاب تمام وسط
دشمن شنگو که بیشتر همزر fit
قبره قبره است messages
کنند این را به یه além و lowers
قبره است maybe
انه خاص طهای merida
ولی بfort
کنند ہم اینها ایرانیه
و گاه ان یه لبس تا خنس می کنند
این ها در حد امریکا نیستند
و پاسداران عزیزمون که آماده هستند همیشه
بخیر باشه
داخل صف نیروهای خودی و نیروهای شبیه خودمون
و ایجاد خلل میکنه
همه این ها با یک حدث از سمت دشمن اتفاق میفته
و سمت اون منافق اتفاق میفته
این که اراده شما و اون نیت درونی شما
اون عزم گولادین شما رو برای اون حدثی که داری
و برای اون قلهی
که برای خود ترسین کردی رو بشکنه
تمامه
اتفاقی که دشمن رقم میزنه
و یک منافق رو میفرسته
برای این کار رو انجام بده همینه
من میخوام امروز
از این استلاحه تریبون
به این بگم بندگان خدا
بندگان شیطانی
که خودشون رو حروم این حدث شیطان
و حروم این حدث دشمن کردن
یه بستستانه
اطلاع خودم رو یه آب پاکی بریزم و دست دینا و خلاصشون کنم
یه هم بابا
اون تصویر چاهر این مگست
عرضتای سیمور
نه جولانگره توست
ارز خود میبری و زحمت ما میداری
من خودشون رو داریم و خسته نیکنید
ما
یک شخصیتی در تاریخ داریم
امروز من میخوام از
گزاره های
آشورایی برای پاسخ به این سال استفاده کنم
کمانی که طول هفته سعی کردم همین کار رو انجام بدم
بله بله
ما یک شخصیتی داریم
به اسم زینب کبرا
سلام الله علیه ها
اولا مرد نیست
دومان اطلاعا نیروی نظامی نیست
یک شخصیت اصطلاحا
معمولیه
اصطلاحا یک شخصیت
مورد توجه
یک شخصیت سیاسی
همه افرادش
و همه کتانش
و همه مردانش به شهادت رسیدن
زینب کبرا
رو عدیر میکنن
وارد کوفه میکنن
بعد وارد شام میکنن
بعد زینب کبرا رو
وارد مجلس شراب میکنن
در جایی که یزیب نشسته
رو ادهی از افراد یزیب نشستن
که
حیمنه زینب کبرا رو بشکنن
اراده پولادین
زینب کبرا رو بشکنن
تاریخ نقل میکنه
وقتی زینب کبرا وارد این مجلس شد
و پا اومد زینب و
بنت علی ابن عوی طالب
زینب کبرا
سلام الله علیه ها
سر پا اصطاد
یزیب رو خطاب قرار داد
ببینید این خطاب ها خطاب های خیلی عجیبیه
بخواهم بگم بابا
ما نسل این زینبی ما
ما نسل سید و شهده ما
اگه فکر میکنید
با این اتفاقات
با ریز پرنده
با پهباد با بزرگ پرنده
با زدن سردار ما
با زدن مردم آسیب
با زدن خیابون
با این اتفاقات ما کم میاریم
و کتاه میاریم
زهی خیال باطل
از از فرمود
از از ازنن که یا یزید
ایسو اقدر اینا
اختار الارض
افاق از زما
فه از فهنان نساو کما
سفاق الاما
فکر کردی که
راهای زمین و آسمان
رو برای ما ببندی
ما میاریم جلوت
زانو میزنیم
این قبیل یک شیرزنه
در ساختار یک اندیشه اسلامی
دیگه مردان ما
تکلیفش مشخصه
آدم های نظامی ما تکلیفش مشخصه
نله
در ادامه اون تعبیر عجیب
و کوبنده ی زینب
گبرا سلام الله علیه ها
اون
ای فرزند کسی که
کسی که ما آزادت کردیم
و فرزند کسی که ما آزادت کردیم
بابا از این طور
همه تون جلوی ما هیچ هم حساب نمیشید
اینا تعابیر
مهم نیه که
زینب گبرا فهمید
کجا
و به چه دقیقی باید
این حیبت و این عزم خودش رو نشون بده
خدا رو شکر که چنین
الگوهایی داریم
بله ما امروز حرفمون
با این بیچاره ها و ناچیزه ها
همینه که بابا
عرض خود میداری و زحمت ما میداریم
ما اگر ما هزار رفتر دادیم
نوت میلیون آدمیم
هنوز خیلی راهه که
بتونید عزم ما رو داشتنید
و هیچ وقت هم به این عارضه تون نخواهی رسید
از همین کناره های شما وام میگیرم
از شما و از مردم خدافزی میکنیم
و میگیم که پرچم ایران
همیشه در آسمان هاست
در گل هاست
در احتزازه
جانم فدای ایران و پرچمش
در احتزازه جانم فدای ایران
در احتزازه جانم فدای ایران و پرچمش
بخیله به گردن خودش آویزون میشه
یعنی خود طوق میدونه کجا باید بره
و نه گردن دیگری
از کردم مسوومه از شناسنامه دار صاحبش رو میشنس
اینم یه نکته و نکته دیگه
آدم های بخیل فکر میکنن که نبخشیدن براشون بهتره
فکر میکنن با نبخشیدن مال براشون میمونه
خودشون با مال میمونن
هر دوتا برا هم میمونن
دقیقا بفرمایید
قلطه
قرآن داره میگه که این فکر قلطه
و لا یحسبن اللذینم
مبادر چنین فکر رو بکنن این آدم های بخیل
این خانوما یا آقایون بخیل
اگر اینجور فکر کنن قلطه
این فکرشون قلطه
دارن قلط فکر میکنن
خیر اونیه که بمونه جنوبتو بکی
این که نمیمونه که
درسته
درسته بفرمایید
این که با من نمیاد اونور
و در قیامت کنارم
و بشه خیر
خیر اونیه که بمونه
بالم بشه
سعادتم بشه
کمالم بشه
به طرف بهش
برام راه بشه
چیزی که نمونه خیر نیست
چیزی که منو به طرف بهش نبره
قوضامو بهتر نکنه
باعث غور به من به
خدای متعال نشه
و برام سعادت و
نیازم به کمال رو تحمیل نکنه
البته که خیر
نیست
و اینی لا احب بلافقی
این که نمیمونه
من روچه حسابی باید نسبت به این چیزایی که نمیمونند
محبت داشته باشه
و اینا محبوب من باشند
نوزار این نکتهی که برای این فرمودید
نازه به فرمایش علوی
امام حضرت امیر المومین علیه السلام
از که فرمودن
مالی به نفع ما تو انفاق گفتید
اون مالی خیلی داره که برای آخرت
انسان یک کاری نداره
زاهره اینجا مال اتفاقی نمیفته
بردم خیلی نداره
مالی میتوانید
با چیزی که نمیماند
چیزهایی رو به دست بیارید
که میماند به اون آخرت
کمار سعادت بهش
تغرب خدای متعال
درجات بی منتها و بی نهایت
بله جناب امیر المومین
سلام الله علیه
ازش روایات و فراموانی
در این خصوص گذاره شده که
بعضا یاد فرمودید که قبلن
خوندیم
یه روایت هم بود که از آقا رسول الله
یادمه که اونجا و تو بحث انفاق
مطرح کردیم که حضرت
یه گوزفندی رو
فرمودن و سرباریدن که
انهم زبه و شاتن
آره و گوشتش رو
اومدن انفاق کرده بودن
آقا رسول الله اومدن فرمودن
چیزی باقی مونده
یکی از زنان آقا رسول الله
گفتن که فقط دستش مونده
ولی ظاهرن
فرمایش آقا رسول الله
و منظور آقا رسول الله چیزی دیگه ای بوده
هر چیزی که بخشیدید
مندگار شده و چیزی رو که
نبخشیدید و
انفاق نشده در واقع نمانده
و از بین رفته دیگه بفرمایید
فقالت نبی ما بقیه
فقالت
یکی از زنان آقا رسول الله
ما بقیه منها الا کتفها
مگر دستش
مونده
آقا رسول الله فرمودن بقیه
کلها غیر کتفها
فرمودن که اونایی رو
که انفاق کردید موندند
و این قسمت رو که انفاق
نکردید و به ظاهر مونده
در واقع نمونده
پس آدم بخیل
به چیزهایی تکیه کرده
و اعتماد کرده
که مندگار
نیستن
بازهایی خدمتون بخونم
خدا اهل انفاق
رو جنوب اتوکی جایگوزین
آدم های بخیل میکنه
یعنی انگار تره خدای متعال اینه
و نخشه خدای متعال این
که در فی سبیل الله
آدم های بخیل راهزن
راه خدا به اصام میان
و نمیگذارن
مسیر انفاق هموار باشه
در نتیجه خدای متعال
اینا رو از سر راه بر میداره
و اینا رو با آدم های اهل انفاق
جایگوزین میکنه
با سراحت میفهمد
ها عواستون رو جمع کنید
انتم ها اولاه
تدعون لطن
فقوفی سبیل الله
شما هم اونایی هستید که دعوت شدید
در راه خدا انفاق کنید
فمن کم من یبخل
بعضی از شما ها
به دعوت و فراخان انفاق
محل نمیذارید
بخیلی میکنید
و اصلا نفس محل نزاشتن
به دعوت خدا بخیلیه
بماند که مالتون رو نمیبخید
گوش به حرف ما
و دعوت ما و فراخان ما
نمیدید خودش بخیلیه
و من یبخل فهنما
یبخل و ان نفسه
هر کس بخیلی کنه فقط به خودش بخیلی کرد
و لاهل غنی
و انتمل فقر
خدا در هر صورت
شما چه انفاق کنید و چه بخیلی کنید
خدا همیشه بینیاز
و شما چه انفاق کنید
و چه انفاق نکنید و بخیلی کنید
همیشه فقیرید
دقیق کنید
و این تتولا و یستب
دل غوم من غیرکون
و اگه از دعوت خدا سر برگردونید
سر برگردونید یعنی سرپیچی کنید دیگه
درسته
محل نذارید بخیلی کنید
خداوند جای شما
مردم دیگه ای رو میاره
و اده دیگه ای رو میاره
و جایگزین شما میکنه که اونا
به دعوت خدا محل میگذارن
به فرمان خدا گوش میدن
امتصال میکنن
و اینا اهل انفاق است
و اصلا خدا طالب
انفاق و اهل انفاق
دوست میداره
انفاق یک فضیلت یک محبوب خداست
و هر کس اهل انفاق باشه
محبوب خدا در میاد
اصلا برای خلافت
در فضائل
مستحقه
اینجوری بگم
آدم های اهل انفاق
مستحقه اینن که در فضائل خلیفه خدا باشه
آره دیگه
یستبدل
یعنی انفاق به صاحبش
یک فضیلت و برتری میده
برتری میده یه قابلیتی میده
یه قابلیتی میده
که بخیل اون قابلیت رو نداره
سوره محمد آیه 38
اینا مثل شما نیستن
اصلا به خاطر همین که
مثل شما بخیل نیستن
اینا رو اووردم
اگه مثل شما بودن که
همونجوری که شما رو برداشتم اینا رو هم بر میداشتم
اینا چون فضیلت داشتن
امتیاز داشتن
دیگرگرا بودن
اهل انفاق بودن
اهل بخشش بودن دوگذشت
اینا رو اووردم جای شما
در واقع خدای متعال انگار داره میفهمد
ما دوست داریم انفاق جای بخل بشینه
بله
و نمیگذاریم
و نمیگذاریم بخل جا خوش کنه
و در طریق سلوک انسانی روب سعادت
بخواد راه ببنده و راه زندر بیاد
ما دوست داریم انفاق جای بخل بشینه
در باطن
و در اون نظام فضایل
درسته
شما حساب بفرمایید
درجات حساب کنید
یک نظام حساب بفرمایید
اون وقت که
ببینید انفاق خلیفه خدا در نظام فضایل
اصلا سلطان فضایل
و در نظام بیرونی
این که ارز کردم نظام درونی
و در نظام بیرونی هم
اراده خدا اینه
که خلیفه و سلطان
باید بخشنده باشه
باید بفرمایید
و مستحضرید دیگه جناب آقا رسول الله
اول خلقت خدای متعال
عقل کل و وجود آقا رسول الله
هرچند در آخر
و بعد از همه
پیامبران در این نشع زهور
پیدا کرد زهور مادی
ولی خدای متعال
وقتی آقا رسول الله رو خرکرد
به یمن خلقت آقا رسول الله
و از کانال وجودی آقا رسول الله
همه نظامات تکفین
رو پدید وورده
همه صفر نشین
آقا رسول الله هستن
نونخور آقا رسول الله به حساب میاد
در نتیجه
چون آقا رسول الله
در انفاق تام و تمامه
اوست که باید
خلیفه خدا در این نظام باشه
و حضراتم ارسوم سلام الله علیه مجمعین
و من فدای
قد و غربت
حضرت غریب غیبت
که در این حالی که در پس پرده
نشسته و پرده نشین
غیبه جهان هستی رو داره
به ازن الهی
با انفاق خودش میگردونه
به یمنهی
رزقل ورا
و به وجودهی سبتتل عرض
و سماه همه ی آسمان ها و زمین
حساب بفرمایی
تو در تو تو بر تو
از صفره وجودی
و بخشش و انفاق حضرت صاحب
سلام الله علیه
و روحی و ارواح الالمین
لطراب مقدمه الفدا دارن ارتزاق میکنه
خواهد آمد روزی
که فضیلت حاکم خواهد شد
و خلافت
به حق به
صاحب فضاقل و کل الفضاقل
میرسه انشاءالله
انشاءالله خیلی مچکرم
حواسون باشه
رزیله بخل مندگار نیست
در آنچه که مندگار انفاق
و احل انفاق هستن
سور مبارک محمد آیه سی هشتم
به این معنا دلالت میکنه
بخل یک توهمه
آدم بخیل
فکر میکنه که
بخل براش خیل و سوده
در حالی که حسب آیه
سد و هشتاده سور مبارکی
آل امران سود و منفعت
اصلی برای احل انفاق
انشاءالله اینو کتر توجه داشته باشیم
که تلاش بکنیم
همه ما مزیینه به زینت انفاق باشیم
و از بیمالی بخل
تلاش بکنیم که انشاءالله
به دور باشیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما سفاس کذارم
صدق و صفا
خلوص و یقین
عشق و آرزو
باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن
یا علی ابن موسر رزا
خدا باشه
آبدای های مرخوشتت مصنف ره
موسیقی